Есть структура данных, из 20-30 элементов

[
&nbsp;&nbsp;{
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;name": "foo2",
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"value": "bar2",
&nbsp;&nbsp;},
&nbsp;&nbsp;{
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;name": "foo2",
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"value": "bar2",
&nbsp;},
....
]

Необходимо написать VueJS приложение для редактирования этой структуры. Редактирование должно осуществляться в форме, также должен быть способ выбрать редактируемый элемент (т.е. нельзя просто вывести много форм со скроллингом, форма на экране должна быть одна для редактирования выбранного элемента). Проинициализируйте структуру произвольными значениями в основном приложении. Добавлять/удалять элементы не требуется, менять name нельзя, только value, валидация не требуется, допустимы любые текстовые значения (используете input type=”text”).

Необходимо оформить визуальную составляющую (стили) минимально приемлемым для современной web-страницы способом (т.е. что бы это был не голый html из 90х), с помощью своих стилей или css фреймворка.

Решите задачу максимально простым способом, обеспечивающим выполнение этих требований, опишите недостатки решения и способы совершенствования приложения.

# <hr>

Задача выполнена с использованием <strong><i>Vue3</i></strong>, <strong><i>VueX</i></strong>, <strong><i>Options API</i></strong>, <strong><i>TypeScript</i></strong>, <strong><i>SCSS</i></strong>.

В приложении используется концепция единой формы для редактирования всех элементов списка. В компоненте формы заведена переменная <strong><i>currentIndex</i></strong>, инициализированная <strong><i>0</i></strong>, содержащая индекс текущего выбранного элемента. Данные выбранного элемента выводятся в форму в качестве подсказки, какой элемент выбран в данный момент. Форма связана с UI компонентами <strong><i>input</i></strong> и <strong><i>select</i></strong>, используемыми для ввода нового значения в поле <strong><i>item.value</i></strong> и выбора текущего редактируемого элемента соответственно.
На событие <strong><i>submit</i></strong> вызывается <strong><i>$store.commit</i></strong>, принимающий индекс изменяемого элемента и новое значение для <strong><i>value</i></strong>.

###Рекомендации для улучшению:

- Добавить отдельный стейт для предыдущих значений, чтобы пользователь, ошибочно указавший неверные данные, мог откатиться к предыдущей версии ( ctrl + z ). Стейт можно хранить в local/session Storage, при условии небольшого количества элементов. Добавить логику по очищению хранилища.
- При необходимости добавить возможность добавления дополнительных форм, для независимого выбора и редактирования нескольких элементов параллельно.
- При необходимости улучшить интерфейс приложения, добавить анимации, более сложные и визуально интересные решения.

### Недостатки

- В решении использована библиотека VueX, которая увеличивает вес итогового бандла. Если ставить первостепенной целью легковесность приложения, можно избавиться от VueX, перенеся данные непосредственно в компонент формы или родительский компонент App.
- Основной шрифт приложения импортируется с Google fonts, что очень незначительно, но увеличивает время загрузки приложения. Шрифт можно скачать и хранить локально в assets приложения.

# <hr>

# [Deployed version]()
